<a href="https://www.tensorflow.org/lite/examples/object_detection/overview?hl=ru">Tensorflow</a>
Tensorflow# ссылка на загрузку модели
Real-Time Object Detection
Это приложение Android, которое использует модель TensorFlow Lite для выполнения детекции объектов в реальном времени с помощью камеры устройства, а также позволяет распознавать объекты с загруженных из Галереи мобильного устройства видеофайлах.
Возможности
Детекция объектов в видеопотоке с камеры в реальном времени
Отображение полученных результатов детекции на изображении
Возможность выбора видео из хранилища устройства для обработки
Требования
Android Studio 4.1 или новее
Android SDK 21 или новее
TensorFlow Lite 2.3.0 или новее
Установка
Клонируйте репозиторий:
Откройте проект в Android Studio.
Синхронизируйте Gradle-файлы.
Запустите приложение на своем Android-устройстве или эмуляторе.
Использование
При первом запуске приложение попросит разрешение на использование камеры. Предоставьте разрешение.
Приложение начнет обрабатывать видеопоток с камеры в реальном времени и отображать результаты детекции.
Вы также можете выбрать видео из хранилища устройства, нажав на соответствующую кнопку. Приложение обработает выбранное видео и отобразит результаты.
Технологии
Язык программирования: Kotlin
Библиотеки:
TensorFlow Lite для выполнения детекции объектов
Android Camera2 API для работы с камерой устройства
Android Studio и Android SDK для разработки приложения
Контакты
Если у вас возникли вопросы или предложения, свяжитесь с нами:
Gitflic: https://gitflic.ru/project/glata/volleyball_objectdetection
Telegram: @mentvork



